En mi iglesia entré a hacer algo de sonido
sistema de trabajo porque teníamos un zumbido en el
sistema y terminó tuvimos un todo
problema de red que en el trabajo, sí su
neta, sí que no era había alguna
dispositivos que no se estaban conectando
adecuadamente y luego cuando tratamos de conseguir
en la configuración del sistema del enrutador
Estábamos encerrados por lo que había
algo en el extremo de la fábrica
enrutador que porque ha pasado tanto tiempo
ya que se conectó, sí ya no era
cargando la página de administración, así que tuvimos que
restauración de fábrica qué crees que podría tener
una oportunidad comprometida en Bunnie no lo hago
Creo que fue una ación comprometida pero nosotros
He tenido un montón de tecnología
adiciones a la red en los últimos
año y nadie ha ido a hacer
mantenimiento simplemente limpiar todo y
Así que creo que es sólo un poco de cosas atascadas
abajo como este equipo de consumo o
notas profesionales como respuesta más tarde
si, si quiero decir que soy solo yo después
Iglesia ahora apagándolo y encendiéndolo de nuevo
de vez en cuando exactamente pero es uno de
esas cosas donde alguien más viene
a lo largo tienen una idea brillante de cómo
Ellos quieren mejorar las cosas y la
Nociones de mosaico y así cuando fuimos a
Intenta arreglar los ajustes en el back-end.
nada funcionaba, así que tuvimos a la fábrica
restablecer todo, así que estamos hablando
Los teléfonos IP computadoras todas las máquinas de débito
que así fue un largo día ocupado que tenía
¿Ese problema de redes tenía?
impacto en el zumbido que se haya
recibir o es esto simplemente no relacionado en
tu cabeza no totalmente totalmente soy realmente yo
entró a cuidar de ellos no es tan
Alguna vez he estado allí donde bueno
necesario para comprobar una cosa y oh por el
forma en que este presente esto y esto se rompen
se veía totalmente como entré a
lidiar con este zumbido donde teníamos
líneas eléctricas que se estaban ejecutando
contra los cables de sonido y acabo
Quería separarlos bajo el sonido
etapa y así entonces debido a nuestro débito
Máquina allí estaba haciendo un control de seguridad
Sí, y estaba fallando debido a una
puerto y la red correcta por lo que gusta
oh sabes que tienes que lidiar con esto
puerto, así que fui a iniciar sesión para arreglar el puerto
y podría él entrar para el diagnóstico
Absolutamente y así entonces cuando no pude
entrar soy como porque no puedo entrar
lo que está pasando y por lo que finalmente encontré
es back-end para entrar en el único router
y solo me dio acceso a la mitad del
red y algunas de las cosas
Eso no estaba conectado, lo decía .
estaba conectado en vivo soy como esto es
ridículo y por lo que finalmente después de aproximadamente
Seis horas lo entendí todo y y
Resuelto en nuestras cosas se agotan un vistazo
Explicado bonito y hablas de
Restablecimiento de fábrica del dispositivo para traerlo
volver a las configuraciones que te permiten
Conectate y cambia las cosas porque estas
riendo me estoy riendo porque haciendo eso
con algunas cosas en realidad lo hace
peor, ¿cómo sabes tanto acerca de
restableciendo de fábrica Sasha me dio una llamada
no, fue un mensaje de texto si
Domingo advirtiéndome que había una
problema en la red oh era una
problema potencial así que va a estar listo para
eso
Sí bien, así fue 5:30 la próxima
mañana oh sigue siendo que no se fue
por sí solo sí que pensé que podríamos
ser una posibilidad por lo que hago llamadas de recordatorio
Para pacientes que tienen citas en
Lunes a domingo porque vivo lo más cerca posible.
derecho, así que paré en pero Dave y yo
eran como en nuestro camino como a través como
Fue detenido por las llamadas y listo.
porque tenía como una cantidad loca de
tarea que es otra historia que tengo que
el trabajo y el internet se redujo y yo
Pensé para mí, oh, probablemente sólo el
Internet está caído como probablemente solo
estar bien, sí, sí a la derecha, así que um enchufado
lo que es el que lo llamé oh es un módem
Me desconecte el módem y luego lo conecté
de nuevo y el internet todavía estaba abajo
Aquí es donde sale la verdad.
Lo que hice aunque siento que sabes.
Alguien no sé a quién sí haces
Acabo de hacer lo que hago en casa.
pulsaste todos los botones como red
en la parte posterior que te ayudé a configurar ningún
este es el bien así que Rogers
Comunicaciones del cable coaxial.
Internet, sí tiene un módem HITRON bien
que el módem HITRON está obviamente en una
red de negocios que está bien unida por puente
que va al servidor DHCP y que
proporciona todo el IPS bien me gustaría
En mi defensa no fui el primero
tocarlo porque cuando entré a
mirarlo estaba al revés en el
estante
Así que alguien más lo tocó pero yo también
Lo toqué es un fantasma de navidad.
pasado, pero luego tomé mi pluma y acabo
ponerlo en un pequeño agujero el reciente oh mi
Dios mío , fuiste tú, ¿estabas bien?
en dispositivos donde se ve el botón
Eso dice restablecer que no es el botón
que reinicia no, no es tan Jeff cuando
hiciste un restablecimiento de fábrica en tus dispositivos
sabías que estabas haciendo una fábrica
restablecer y sí cómo luego traerlo de vuelta
arriba - sí, entonces, qué pasa en un caso
así que sí necesitamos bien necesitamos
Sálvale la vida para Robbie.
por lo que el módem cuando se trata de la de
el proveedor de servicios de internet mhm
está construido para el hogar para que pueda conectar todo
sus ordenadores en él y que les da
Una dirección IP y les da acceso.
a Internet pero es inseguro en
que tus computadoras ahora están conectadas
directamente a Internet así que ¿cómo
saber que hay un cortafuegos adecuado
Eso está bloqueando ciertos puertos, ¿cómo?
sabe que alguien no está tratando de golpear
lejos de su escritorio remoto derecho para que
Si finalmente adivinan tu contraseña todos
De repente se instalan ransomware y
encriptar todos sus archivos de manera correcta cuando
cuando se configura una red profesional
el modem se puentea lo que es
esencialmente diciendo que está bien que permite
Conectividad a Internet a un dispositivo pero
el servidor DHCP, que permite que las cosas
obtener direcciones IP está desactivado y la
El módem actúa como un dispositivo tonto, entonces es
conectado a un comercial adecuado
firewall sí y que controla el firewall
¿Qué puertos están autorizados a ser utilizados?
Los dispositivos se pueden conectar por dirección MAC
qué direcciones IP están permitidas
conectarse de forma remota a la red por lo
cuando se restablece la fábrica que módem que estés
habilitado todas las características del hogar de la
dispositivo tan ahora tan en casa es por eso que
trabaja muy bien que el primo que tiene una
enrutamiento comercial derecha derecha por lo que ahora
lo que tienes es que tienes tu
cosas comerciales sí tiene DHCP
servidores y firewalls y todo
otra cosa todavía activa pero acabas de
activado un segundo
Servidor DHCP en esa misma red, así que ahora
usted tiene conflictos de direcciones IP por lo que cada
vez que enciendes una computadora no lo hace
saber dónde se supone que debo obtener el IP
dirección desde allí hay dos servidores
enviando direcciones IP por lo que ahora las cosas
pierden la comunicación y no pueden
conectate no puedes conectarte a internet
porque tu firewall interno no puede
obtener la conexión porque es todo
En mal estado bien derecho nada más
estaba trabajando pero pero decimos que por lo que
puedo entender si cual es la diferencia
es entre un reinicio sí y un reinicio
Sí conjunto pone todo de nuevo a la
por defecto del fabricante y eso no es lo
Quería saber mi intención para que mi
Acciones y mis intenciones fueron totalmente.
diferente así que lamentablemente eso puede
causar muchos problemas en una red
derecho si no reinicia cosas como
su servidor, por ejemplo, tenía sentido
que de tu cara ese día no te llegue
enojado cuando él está en el aire cuando la gente
están viendo casi la imagen de lo
tu cara era como cuando la viste
Solo soy personalmente que oh no oh no no
No, no, no veremos, sabes, hey Sasha
Sé lo que soy una perspectiva de TI que tenía que
Entré y tuve que diagnosticar y figurar.
fuera en una red activa que oh mi
Dios mío, el puente se ha ido , tenemos
Dos servidores DHCP activos y el puente
está abajo ahora fue como un inicial
Pensé por ti porque lo dejaste en último lugar.
el tiempo que dijo alguna vez restablecer el módem correcto
Bien, entonces tu cerebro no se va naturalmente.
allí justo cuánto tiempo me lleva a
Arreglalo, Sasha lo diagnostica y lo arregla.
18 minutos 18 lo hiciste bien lo sabía
cuando tu cita estuvo bien bonita
bien pero estuviste abajo por dos días
básicamente sí porque fue cuando
Entré en que yo lo arreglé, sí, así
Cuidado con ese botón que vigilas
Sí, sí, así que no lo haré así, pero
desenchufarlo y enchufarlo de nuevo es
una manera segura que es un reinicio
y eso está bien si eso lo haré
en el futuro y por lo tanto en este caso tal vez
Rogers estuvo un poco deprimido, tal vez
estaban haciendo la construcción en la zona o
instalarlo en la unidad de vecinos y
tuvieron que desconectar el tuyo para una
momento para conectar todo junto
quién sabe bien sí exactamente así sea ​​si
habrías necesitado reiniciar el
Modem o no es difícil saberlo
así que lo que sea no, no lo sabemos nunca cuando
lo hierves básicamente lo que pasó
Es el pan de Sasha no fue lo suficientemente tostado
así que ella sacó un lanzallamas para arreglar
Lo vi fue cebolla o simplemente de repente
prendió fuego en exceso en la solución
solo espera a que internet me cubra estoy
Sólo voy a reiniciar el sistema la próxima vez
llame a su fabricante tostador y es
esto lo que se supone que debo hacer
[Música]
[Aplausos]